Während der Woche arbeite ich als Risikokapitalgeber. Am Wochenende, liebe ich Raketen.
Ich liebe die Fotografie, ich liebe Raketen und
ich werde Ihnen über ein faszinierendes Hobby erzählen und
Ihnen einige Fotos zeigen, die ich über die Jahre gemacht habe
mit Kindern wie diesen. Kindern, die hoffentlich aufwachsen und Raketentechnik lieben werden
und am Ende womöglich ein neuer Richard Branson oder Diamandis werden.
Mein Sohn hat eine Rakete gebaut, die tatsächlich flog --
eine Golfball-Rakete. Ich fand es ein ziemlich interessantes Experiment
nach den Grundsätzen der Raketentechnik,
sie fliegt tatsächlich gerade wie ein Pfeil.
Backpulver und Essig.
Nachtaufnahmen, die den großen Wagen
und die Milchstrasse durchfliegen sind wunderschön.
Zweistufige Raketen, Raketen mit Videokameras,